On your mark... Set...
In posizione... Via!
Have you decided yet, Kizaki-san?
Kizaki, tu hai già deciso?
I sorta have an idea, but...
Avrei un'idea, però...
We're gonna have to decide soon.
Certo che dobbiamo decidere proprio in fretta!
Wow, Togano-san, you've been playing basketball since grade school?
Wow, Togano, giochi a pallacanestro fin dalle elementari?
Yeah. What about you?
Sì. E tu, Tougeguchi?
It's always been table tennis for me.
Io giocavo a ping pong.
I went for the volleyball club.
Io giocavo a pallavolo.
Did you?
Davvero?
On your mark...
In posizione...
Set...
Via!
Next is...
La prossima è...
Akebi-san?
Akebi?
Akebi-san!
Akebi!
Yes!
Sì!
It's your turn next.
Tocca a te adesso.
Oh... Right.
Oh... Ok.
Akebi Komichi! I'm ready!
Komichi Akebi! Sono pronta!
Huh?
Eh?
O-On your mark...
I-In posizione...
Set...
Via!
Huh?!
Eh?!
She's barefoot?!
Sta correndo scalza?!
Jeez, I can't believe you did that.
Beh, ci hai fatto rimanere a bocca aperta!
Episode Three Have You Decided on a Club?
Episodio Tre Hai scelto un club?
The teacher chewed me out about how I could've hurt myself.
La professoressa mi ha fatto una bella ramanzina perché avrei potuto farmi male.
And you had to pick up rocks as punishment, huh?
E ti ha fatto raccogliere le pietre come punizione, giusto?
You had the fastest time out of the whole class, though.
Comunque, Akebi, sei stata la più veloce di tutta la classe.
I bet it was even faster than a boy's time.
Forse più veloce persino di un ragazzo.
Really?!
Davvero?!
I actually run faster when I'm barefoot!
In effetti corro molto più in fretta senza scarpe!
Hey, is Akebi Komichi-san in this class?
Ehi, Komichi Akebi è in questa classe?
Um... well...
Ecco... veramente...
Who are they?
Uhm...
I think they're older students.
Forse studentesse degli altri anni.
We heard she's the only one wearing a sailor uniform to school.
Gira voce che sia l'unica che indossa la divisa alla marinaretta.
Akebi-chan, Akebi-chan! Hide!
Akebi, Akebi! Nasconditi!
Huh?
Eh?
There she is! The girl with the sailor uniform!
Eccola! La ragazza con la marinaretta!
We saw you running out there last period.
Prima ti abbiamo vista correre durante l'ora di Educazione Fisica.
Please join the track club!
Devi entrare nel club di atletica!
The basketball club!
No, di pallacanestro!
No, no! The soccer club!
No, no! In quello di calcio!
Um... I...
Ecco... Io...
Wow, she's all popular now.
Ah, fanno a gara per averla.
I thought they were gonna...
Temevo che volessero...
Uh-huh.
Mh, mh.
Or... have you already picked a club?
Per caso... hai già scelto a che club iscriverti?
Huh? No, not yet...
Eh? No.
Um—
Sentite—
Excuse me, ladies.
Scusate, ragazze.
I'm very sorry, but we need to prepare for our next class.
Sono mortificata, ma dobbiamo prepararci per la prossima lezione.
Could you try to recruit new members some other time?
Vi spiace reclutare nuovi membri in un altro momento?
Yeah, you're right.
Già, hai ragione.
Sorry for barging in like that.
Scusateci se siamo piombate qui all'improvviso.
Anyway, come check out our clubs if you feel like it, okay?
Comunque, vieni a trovarci ai nostri club se ti va!
Okay...
Oh... D'accordo!
No running in the halls!
Non si corre in corridoio!
I went to check out the equestrian club, and they actually have horses.
Sono andata a dare un'occhiata al club di equitazione e ci sono davvero dei cavalli.
Club Application Form
Modulo di Iscrizione al Club
Name of Club I wish to join the _____ club.
Nome del Club Voglio iscrivermi al club di _________.
Wow, were they big?
Sul serio? E sono grossi?
They were huge!
Enormi!
Um...
Ehm...
Akebi-san?
Akebi?
You have really nice legs, Tanigawa-san.
Hai davvero delle belle gambe, Tanigawa.
Huh?
Eh?
Your skin looks so smooth, like porcelain!
Hai la pelle così liscia! Sembra di porcellana!
I realized it during PE earlier!
L'ho notato prima nell'ora di Educazione Fisica!
What are you...
Eh? Cosa...
Do you mind if I lift your skirt?
Ti spiace se ti sollevo la gonna?
What?!
Eh?!
Seriously, what are you even asking?
Ma insomma, che domande fai?
Usagihara-san is running a contest to see who has the prettiest legs.
Usagihara sta facendo a gara a chi ha le gambe più belle.
Would you like to join in?
Che ne dici di partecipare?
The teacher won't like this.
Le professoresse vi sgrideranno!
You'll get your uniforms dirty.
Sporcherete le vostre divise.
I'll pass.
Declino l'invito.
More importantly, Akebi-san, have you decided which club you're joining?
Piuttosto, Akebi, hai già scelto un club?
I'm still deciding, actually. They all seem really interesting.
A dire il vero sembrano tutti divertenti. Non riesco proprio a decidermi.
So thanks for what you did earlier!
Quindi grazie per prima!
No, I really didn't do anything that deserves thanks.
Ma no, non ho fatto nulla per cui dovresti ringraziarmi.
Club applications need to be submitted this week.
Le domande di iscrizione ai club vanno consegnate questa settimana.
Don't be late.
Non sforare la scadenza, ok?
I won't!
Ok!
Class President Tanigawa is so serious.
La capoclasse Tanigawa è davvero seria!
She just gives off this air of neatness and classic beauty.
Ha un'aria elegante e graziosa.
She looked so cool setting those older girls straight earlier.
Quando ha messo in riga quelle ragazze più grandi, è stata proprio fantastica.
I feel like she could stand to be a little more playful, though.
Però potrebbe essere un po' più allegra, non credi?
Its like she's Miss. Rules and Regulations in the flesh.
Come dire? Dà la sensazione di essere Miss Regole e Regolamenti.
I can hear you.
Guarda che ti sento.
Could you take care of this, please?
Allora, puoi occupartene tu?
I'm not trying to be particularly serious or anything.
Non è che faccia di tutto per essere seria o qualcosa del genere.
Yes, ma'am.
Certo.
You're always such a big help.
Sei sempre di grande aiuto.
I just...
È solo che...
don't think anything is worth getting in trouble with the teachers over.
non credo ci sia qualcosa per cui valga la pena farsi riprendere dalle professoresse.
Tanigawa-san, you're always so well-prepared.
Tanigawa, sei sempre così preparata.
Okay, who knows the solution to this one?
Bene, chi sa rispondere a questa domanda?
Bye!
Bye bye!
See you tomorrow.
Ci vediamo.
Wake up, Kamimoku-san.
Sveglia, Kamimoku.
Goodbye.
A domani.
Goodbye, Tanigawa-san.
A domani, Tanigawa!
Kamimoku-san, classes are over!
Kamimoku, le lezioni sono finite!
Komichi!
Kooomichiii!
Akebi-san is already so popular within the class.
Akebi è già molto popolare in classe.
She's friendly and really cute,
È amichevole e carina,
and...
e poi...
Well, bye!
Allora ciao!
See you tomorrow!
A domani!
Bye!
Bye bye!
Tanigawa-san!
Oh, Tanigawa!
She talks to me often.
Spesso attacca bottone con me.
Heading home now?
Stai tornando a casa?
Uh, yeah...
Oh, sì...
I noticed you were... dancing to something.
Stavi ballando su un qualche motivo, giusto?
Yeah! Fukumoto Miki-chan's solo debut song!
Sì! La canzone di debutto come solista di Miki Fukumoto!
It's such a good song!
È una canzone bellissima!
Fukumoto Miki
Miki Fukumoto
What do you think?
Che te ne pare?
She's so close, I'm not hearing much of it.
È troppo vicina.
I'm kind of amazed you can dance to this.
È incredibile che tu riesca a ballare su questo brano.
Huh? Really?
Eh? Davvero?
Yeah.
Sì.
I've watched the music video over and over again to practice!
Ho visto un sacco di volte il video per esercitarmi!
Music programs on TV, too!
E anche dei programmi musicali in TV!
I always try to guess what she's thinking when the look on her face changes.
Cerco sempre di capire cosa stia pensando Miki ogni volta che cambia espressione.
You have a very inquisitive mind.
Hai una mente molto vivace.
Thanks.
Grazie.
No problem!
Di niente!
What about you? Is there anything you really like?
E a te invece? Cosa piace?
Me?
A me?
Yeah! I want to know more about you!
Sì! Voglio sapere molte più cose su di te!
There's nothing that I particularly like.
Non mi piace niente in particolare.
Well, have you decided on a club yet?
Ah, hai scelto un club?
Not... yet.
No, non ancora.
I know, right?
Ti capisco, sai!
There are too many to choose from! I can't pick just one!
Ce ne sono così tanti! È difficile sceglierne solo uno!
It's not because there are too many I want to—
No, non è per questo motivo che—
Tanigawa-san, your legs really are pretty!
Tanigawa,
That again?
Ancora questa storia?
Please show me! I really want to see them!
Ti prego! Voglio tanto vederle!
No.
No.
Why not?
Ma perché?
Because it's embarrassing!
Perché è imbarazzante!
You can take a picture at home and send it to me!
Allora fatti una foto a casa e poi mandamela!
How about that?
Così ti va bene?
That's even more embarrassing! And it'd be saved in my history!
Così è ancora più imbarazzante! E poi ne rimarrebbe una traccia!
No, huh?
Proprio no, eh?
Okay, then I'll just give you my contact info for now!
Allora, intanto ti passo il mio contatto!
Oh, I'll give you mine, too.
Oh, anch'io ti do il mio.
Yay!
Evviva!
Let's keep in touch all the time!
Teniamoci sempre in contatto!
She so easily does things that I've always wanted to, but couldn't.
Lei riesce a fare facilmente delle cose
See you tomorrow!
A domani!
It makes me happy.
Sono felice!
I'm home.
Sono a casa!
Mom?
Mamma?
Maybe she's out shopping.
Sarà a fare compere?
I guess it's just me.
Sono sola?
You have really nice legs.
Hai davvero delle belle gambe.
I actually took one.
L'ho fatto!
That's so risque!
Come ho potuto?!
But it's not lewd or anything... right?
Ma non c'è niente di cui vergognarsi, no?
I'm just taking a picture of myself!
Mi sono solo fatta una foto!
There's nothing lewd about it!
Non ho niente di cui vergognarmi!
And yet... my heart is pounding.
E allora... perché il cuore mi batte forte?
It's like I'm seeing a version of myself that I don't know.
È come guardare una versione di me stessa che non conosco.
It's... kind of fun.
In un certo senso... è divertente.
So I might as well...
Quindi potrei anche...
I'm home.
Sono a casa.
Kei?
Kei?
Is she in her room?
Sarà in camera?
New Solutions Kanji Dictionary Japanese Dictionary Archaic Japanese Dictionary 1 Encyclopedia 2 Encyclopedia 3 Encyclopedia
Nuove Soluzioni Dizionario di Ideogrammi Dizionario di Giapponese Dizionario di Giapponese Arcaico Enciclopedia 1 Enciclopedia 2 Enciclopedia 3
I might... be a pervert.
Forse... sono una pervertita.
I can't send any of these!
Non posso mandare a nessuno queste foto!
Not this one... Definitely not this one.
Non questa almeno... Questa proprio no.
SEND
Invia
CANCEL
Elimina
SEND THIS FILE?
Inviare il file?
SEND
Invia
CANCEL
Elimina
Kei?
Kei?
What's going on? Why haven't you changed clothes yet?
Che succede? Perché non ti sei ancora cambiata?
Why?!
Perché?!
Wait... Wait... W-W-W-Wa—
Aspetta... Aspetta...
Honey...
Amore...
Why are you crying?
Perché stai piangendo?
Mom...
Mamma...
This is the most embarrassing thing that could ever happen!
Questa è la cosa più imbarazzante che potesse capitarmi!
READ
Letto
Please don't show that to anyone (;人;)
Per favore, non mostrarla a nessuno
They really are pretty!! You're good at taking selfies! Teach me how you do that!
Sono davvero belle!! Sei brava a farti i selfie! Insegnami come fai!
I'm good at it?
Sono brava?
Kei, go ahead and take your bath before dinner.
Kei, va' a farti il bagno prima di cena.
Okay...
Ok...
I'm so embarrassed.
Muoio dalla vergogna!
Taking Hold of Summer
Afferrando l'Estate
That book is really moving, isn't it?
Quel libro è proprio commovente, vero?
It is.
Sì.
Hey, Tomono-chan, do you prefer to read or write?
Dimmi, Tomono, preferisci leggere o scrivere?
Well... I do think I'd like to try writing.
Beh... Vorrei provare anche a scrivere.
And there's the aggressive literature club recruiter!
Eccola! L'aggressiva reclutatrice del club di letteratura!
What are you going to do, Tanigawa-san?
Tu che intendi fare, Tanigawa?
I knew from the start that I wanted to join the literature club.
Io ho sempre saputo di volermi iscrivere al club di letteratura.
Yeah... I'm going to think about it a bit longer.
Uhm... Io vorrei pensarci ancora un po'.
Literature Club Seeking new members!! Karate Association Table Tennis Club Swimming Club Beginners welcome! We practice in the school's indoor pool! Observers welcome anytime! Seeking New Members Welcome to the Equestrian Club Everyone is welcome! Want to come ride horses with us?? Come Join Us! Kyudo Club Recruiting new first-years!
Club di Letteratura Cerchiamo nuovi membri!! Associazione Karate Club di Ping Pong Club di Nuoto Si accettano principianti! Ci alleniamo nella piscina coperta della scuola! Spettatori sempre ben accetti! Cerchiamo nuovi membri Benvenuti al Club di Equitazione Siete tutti benvenuti! Volete cavalcare con noi?? Unisciti a noi! Club di Kyudo Si reclutano primine!
Akebi-san?
Akebi?
What? You've already decided which club you're joining?
Eh? Anche tu hai già scelto il club?!
Here it comes!
Vado!
Okay!
Ok!
I envy you. I just keep waffling back and forth between them all.
Che invidia!
Maybe I'll just join the literature club, too.
Quasi quasi mi iscrivo anch'io al club di letteratura.
You shouldn't decide that way!
Non è questo il modo giusto per decidere!
If there are that many things you want to do,
Se ci sono così tante cose che vuoi fare,
you need to pick the one that's right.
devi scegliere la più giusta per te.
Kojou-san...
Kojou...
Get a good look at all of them. I'll go with you.
Va' a dare un'occhiata a tutti i club. Ti accompagno!
Thanks!
Grazie!
Pure Heart
Cuore Puro
I never knew a school could have this many clubs.
Non avrei mai pensato che a scuola potessero esserci così tanti club!
I couldn't believe it, either.
Sono rimasta sorpresa anch'io!
So much for deciding.
Troppo difficile scegliere.
That just gave me even more things I want to try!
Adesso ci sono ancora più club di cui vorrei far parte!
Sorry I wasn't much help.
Non ti sono stata d'aiuto. Scusami.
Huh?
Eh?
Why do you say that? I had a lot of fun!
Perché dici così? Io mi sono divertita un sacco!
I'll go home and try to really think it through.
Una volta a casa ci penserò su di nuovo per bene.
Thank you so much for doing this with me!
Grazie per avermi aiutata!
Sure.
Di niente.
I hope you find a club that's perfect for you.
Spero che riuscirai a trovare il club giusto per te.
It's really pouring.
Sta diluviando!
You're soaked, Kojou-san.
Kojou, sei fradicia.
I'm sorry. If you hadn't been visiting clubs with me...
Mi spiace. Se non mi avessi accompagnata ai club...
No, it's okay.
Non è niente.
I'm more worried about you. Aren't you cold in those thin clothes?
Sono più preoccupata per te. Non hai freddo con quei vestiti così leggeri?
I'm totally—
Io sto beni—
See? Take those off before you catch a cold.
Visto?
Okay.
Ok.
This is a little embarrassing.
Mi sento un po' in imbarazzo.
It's so warm.
Com'è calda!
Thanks!
Grazie!
You look a little more grown-up in that.
Akebi, sembri un po' più adulta così.
Oh, that's...
Oh, quello...
Beyond the Blue Sky
Oltre il Cielo Azzurro
Imai Tsutomu
Tsutomu Imai
It's the novel I'm going to read at the club's next reading.
È il romanzo che porterò alla prossima lettura ad alta voce del club.
A reading...
Una lettura ad alta voce...
That sounds fun!
Sembra divertente!
Hardly.
Non lo è affatto.
It'll be my first time. I can't read in front of people.
Non l'ho mai fatto prima. Non riesco a leggere di fronte ad altri.
You'll be fine!
Te la caverai benissimo!
Have you done that before?
Tu l'hai mai fatto?
Yeah... though it was just for my little sister.
Sì... Anche se era solo per la mia sorellina.
I love looking down at Kao's head while she's looking at the book.
Adoro guardare la testa di Kao, quando osserva il libro.
I'd like to hear it, too.
Voglio ascoltarti anch'io.
The way your sister does.
Come fa la tua sorellina.
Sure.
Ok.
You'll have to tell me what the harder kanji are, okay?
Insegnami gli ideogrammi difficili, ok?
Beyond the Blue Sky by Imai Tsutomu.
Oltre il Cielo Azzurro di Tsutomu Imai.
"With five minutes before the bell rings,
Cinque minuti prima del suono della campanella,
I hurriedly clear off the top of my desk.
riordino in gran fretta il mio banco.
It's been six months since the accident.
Sono passati sei mesi dall'incidente.
As I hobble along on my crutches,
Mentre zoppico con le mie stampelle,
a large spider..."
un grosso ragno...
"A large spider languidly passes me by.
Un grosso ragno mi passa vicino languidamente.
I look up at the sky.
Alzo lo sguardo al cielo.
'How lucky the clouds are. They're so free...'
"Oh, quanto invidio le nuvole! Loro sono così libere..."
Tomorrow is the final round of the prefectural tournament.
Domani c'è la fase finale del torneo della prefettura.
I was supposed to be in it.
Avrei dovuto partecipare.
'Hey!'
"Ehi!"
A voice that sounds much too deep to be a middle schooler calls me from behind..."
Da dietro di me giunge una voce troppo profonda per essere di uno studente delle medie...
"Hey!"
"Ehiii!"
"Slow, relaxed footsteps approach me, resounding quietly.
Sento avvicinarsi dei passi lenti e rilassati, che riecheggiano appena.
Then, suddenly, someone enters my field of vision.
Poi, all'improvviso, qualcuno entra nel mio campo visivo.
'I know a club that's perfect for you!'"
"C'è un club perfetto per te!"
Huh?
Eh?
Mom?
Mamma?
Uh... sorry.
Oh... scusami.
It stopped raining.
Ha smesso di piovere.
I am so sorry! I must have been heavy.
Scusami tanto! Sono pesante, vero?
Not at all! That actually made me happy!
No, no. Anzi, mi sono divertita!
My sister always says my mom's lap is comfier than mine.
La mia sorellina dice sempre che le cosce di mamma sono più confortevoli delle mie.
I can't stand it!
Non lo sopporto!
So how did my lap feel?
Come ti sei sentita sulle mie cosce?
Y-Yeah... It felt nice.
E-Ecco... è stato piacevole.
And...
Non solo quello...
So did your reading.
Anche come leggi.
Huh?
Eh?
Akebi-san, why don't we take a look at one last club?
Akebi, che ne diresti di dare un'occhiata a un ultimo club?
Good morning.
Buongiorno.
Morning!
Buongiorno!
Akebi-chan, it's not too late!
Akebi, non è ancora troppo tardi!
Join the softball club with me! We'll aim for the nationals!
Vieni con me nel club di softball! Punteremo al torneo nazionale!
Roubai allows students to join multiple clubs.
Alla Roubai è permesso far parte di più club.
Wanna climb some mountains?
Ti piace scalare montagne?
Those both sound like fun,
Sembrano divertenti tutti e due,
but I found the club that's right for me.
ma ho già trovato il club che fa al caso mio.
I-I see...
A-Ah sì?
Really? What is it?
Davvero? E quale?
Good morning.
Buongiorno.
Oh, good morning, Tanigawa-san!
Oh, buongiorno, Tanigawa!
Morning!
Buongiorno!
I decided which club I'm joining.
Alla fine ho scelto a che club iscrivermi.
Oh?
Eh?!
Photography.
Quello di fotografia.
That's perfect for you!
È perfetto per te!
Well? What did you decide on, Akebi-chan?
Allora, Akebi! Tu quale hai scelto?
Tell us! Tell us!
Dicci! Dicci!
The drama club!
Il club di teatro!